ส่วนผสม
           
           เนื้ออกไก่สับ
           พริกไทยดำ
           แตงกวาญี่ปุ่น
           แครอท
           เลมอนสไลซ์
           พาสเลย์
           อัลมอนด์สไลซ์อบกรอบ

 วิธีทำ
           
           1. นำเนื้ออกไก่สับไปกริลล์ในกระทะใส่น้ำมันมะกอกพอเคลือบกระทะ จากนั้นโรยพริกไทยดำลงไปแค่พอหอมเท่านั้น
           
           2. ใช้มีดปอกผลไม้ปอกแตงกว่าญี่ปุ่นกับแครอทเป็นเส้นยาว ๆ แล้วนำไก่ที่เราผัดไว้มาวางบนเส้นแตงกวาและแครอท ม้วนแล้ววางบนเลมอนสไลซ์ แต่งด้วยพาสเลย์และอัลมอนด์สไลซ์อบกรอบ 