อุปกรณ์เครื่องปรุงรส ผัดคะน้าหมูกรอบ
คะน้าต้นใหญ่	1 ต้น
หมูกรอบหั่นชิ้นพอคำ	10 ชิ้น
พริกขี้หนูสีแดงบด	1/2 ช้อนโต๊ะ
กระเทียมเจียว	1 ช้อนโต๊ะ
น้ำมันหอย	2 ช้อนชา
น้ำปลา	2 ช้อนชา
น้ำหรือน้ำสต๊อกหมู	3 ช้อนโต๊ะ
น้ำตาลทราย	1 ช้อนชา
น้ำมันพืช	2 ช้อนโต๊ะ
ซีอิ๊วเค็ม	1 ช้อนชา
ซอสปรุงรส	1 ช้อนชา
วิธีการทำ ผัดคะน้าหมูกรอบ
1. ล้างคะน้าให้สะอาด เอาใบแก่ออก หากต้นใหญ่มากให้ผ่ากลางลำต้น โคนหั่นแฉลบ ใบหั่นท่อนขนาด 2 นิ้ว
2. เตรียมคะน้า หมูกรอบ พริกขี้หนูสีแดง กระเทียมเจียว น้ำมันหอย น้ำปลา น้ำหรือน้ำสต๊อกหมู และน้ำตาล ลงในถาดหรือจานใบใหญ่
3. ตั้งกระทะบนไฟแรงจนร้อน ใส่น้ำมัน พอน้ำมันร้อนจัด ใส่คะน้าที่เตรียมไว้ ปิดฝาครอบสักครู่ แล้วใส่ซีอิ๊วเค็ม และซอสปรุงรส ผัดพอทั่ว ปิดไฟ
4. ตักใส่จานหรือตักราดข้าวสวยร้อนๆ เสิร์ฟกับพริกน้ำปลา
เพียงแค่นี้เราก็ได้เมนูอาหารตามสั่ง ผัดคะน้าหมูกรอบ ไว้รับประทานแล้วครับ